o primeiro que ninguém tem que buscar a
revelação nem profecia lugar nenhum para
começar a história
quem anda atrás de profecia de Revelação
é crente não tem comunhão com Deus que
não hora que não lê a Bíblia uma coisa é
você vir buscar Deus na casa de Deus
outra coisa você ia atrás porque aquele
cara lhe revela que ele fala que ele não
sei que é isso é tudo crente que não tem
compromisso com nada que não busca Deus
hora nenhuma que não quer ler abrir aqui
não quer horário que é mais fácil ouvir
uma profecia é mais fácil ouvir uma
revelação igual eu mais fácil ouvir uma
janela Eu louvo a Deus que Deus usa
pessoas e usa mesmo Deus a gente que
Deus é vela Deus usa a gente que cura aí
muito bem aí você conhece uma irmão
irmão que Deus usa ele fala
profeticamente Deus usa ele e olha e
cura aí você tem um problema com filho
um problema com o marido E aí a pessoa
pega e vai ao cara que cure que
profetiza tudo errado você tem que é um
pastor
há 70 pessoa errada
E aí depois do desastre acontece aí vem
com os cacos para o pastor juntar